# Определение перспективного тарифа для телеком-компании
Клиентам предлагаются два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег. Необходимо провести предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В нашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. Требуется проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

## Цель исследования - Для корректировки рекламного бюджета определить какой тариф приносит больше денег(«Смарт» или «Ультра»)

Проверить две гипотезы:
* средняя выручка пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различаются;
* средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов.


## Ход исследования:

Данные для исследования мы получим пятью файлами:

    /datasets/calls.csv. - информация о звонках;
    /datasets/internet.csv. - информация об интернет-сессиях;
    /datasets/messages.csv. - информация о сообщениях;
    /datasets/tariffs.csv. - информация о тарифах;
    /datasets/users.csv. - информация о пользователях.

Потребуется объединить разрозненную информацию в единый блок данных.

Исследование пройдёт в четыре этапа:

* Обзор данных
* Обработка данных
* Исследовательский анализ данных
* Проверка гипотез


## Используемые библиотеки:
* Python
* Pandas
* Matplotlib
* NumPy
* SciPy
* Seaborn
