# Выявление закономерностей, определяющих успешность компьютерных игр
Интернет-магазине «Стримчик» продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Перед нами данные до 2016 года. Сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируем мы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.

Данные за 2016 год могут быть неполными.

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».



Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
Петербург — культурная столица, со своими вкусами.

## Цель исследования - Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности

Проверить две гипотезы:
1. Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
2. Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
       
## Ход исследования:

Данные для исследования мы получим одним файлом datasets/games.csv.

Исследование пройдёт в четыре этапа:

* Обзор данных.
* Обработка данных.
* Исследовательский анализ данных.
* Портрет пользователя
* Проверка гипотез.


## Используемые библиотеки:
* Python
* Pandas
* NumPy
* Matplotlib
* SciPy
* Math
* Seaborn
