# Стратегия взаимодействия с клиентами сети фитнес-центов «Культурист-датасаентист»
Сеть фитнес-центров «Культурист-датасаентист» разрабатывает стратегию взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных.

Распространённая проблема фитнес-клубов и других сервисов — отток клиентов. Как понять, что клиент больше не с вами? Можно записать в отток тех, кто попросил закрыть договор или удалил аккаунт. Однако клиенты не всегда уходят демонстративно: чаще перестают пользоваться сервисом тихо.

Для фитнес-центра можно считать, что клиент попал в отток, если за последний месяц ни разу не посетил спортзал. Если клиент начал новую жизнь с понедельника, немного походил в спортзал, а потом пропал — скорее всего, он не вернётся. Чтобы бороться с оттоком, отдел по работе с клиентами «Культуриста-датасаентиста» перевёл в электронный вид множество клиентских анкет. Наша задача — провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.

## Цель исследования:
Разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами:
* выделить целевые группы клиентов;
* предложить меры по снижению оттока;
* определить другие особенности взаимодействия с клиентами.

## Ход исследования:

Данные для исследования мы получим из файла datasets/gym_churn.csv

Исследование пройдёт в пять этапов:
* Обзор данных.
* Обработка данных.
* Анализ данных.
* Построение модели прогнозирования оттока клиентов.
* Кластеризацию клиентов.

## Используемые библиотеки:
* Python
* Pandas
* Matplotlib
* SciPy
* Math
* Plotly
