# Анализ поведения пользователей мобильного приложения – стартапа по продаже продуктов питания
Стартап продаёт продукты питания. Необходимо определить, как ведут себя пользователи мобильного приложения. Изучить воронку продаж. Узнать, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

Дизайнеры хотят поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры опасаются, что пользователям будет непривычно. Решение будет принято по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

Создание двух групп A вместо одной обусловлено следующим - если две контрольные группы окажутся равны, можно быть уверенным в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также поможет понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

## Цель исследования:
* определить путь пользователя до покупки
* определить количество пользователей которые доходят до покупки
* определить на каких этапах пользователи не доходят до покупки и количество таких пользователей
* проверить гипотезу что изменение шрифта во всём приложении положительно отразится на привлечении пользователей

## Ход исследования:

Данные для исследования мы получим из файла datasets/logs_exp.csv

Исследование пройдёт в четыре этапа:
* Обзор данных.
* Обработка данных.
* Анализ данных.
* Анализ воронки событий
* Проверка гипотез.


## Используемые библиотеки:
* Python
* Pandas
* Matplotlib
* SciPy
* Math
* Plotly
