# Поиск клиента с неоптимальными тарифами
Датасеты содержат данные об использовании услуг виртуальной телефонии «Нупозвони». Клиентами «Нупозвони» являются организации, которым нужно распределять множество входящих вызовов на различных операторов, либо осуществлять исходящие вызовы силами операторов. Также операторы могут осуществлять внутренние вызовы, то есть вызовы друг между другом, которые осуществляются внутри сети виртуальной телефонии.

## Цель исследования:
1.	Среди активных клиентов найти тех, которые переплачивают на текущих тарифах и сэкономят, если перейдут на более дорогой тариф - Найдите клиентов с неоптимальными тарифами
2.	Предложить решение: как уменьшить риск падения выручки, если все клиенты перейдут на более выгодные тарифы.
3.	Проверить статистические гипотезы:
•	средняя выручка пользователей тарифов «A» и «B» различаются;
•	средняя выручка пользователей тарифов «A» и «C» различаются;
•	средняя выручка пользователей тарифов «B» и «C» различаются;
•	средняя длительность звонка с учётом времени ожидания пользователей тарифов «A» и «B» различаются;
•	средняя длительность звонка с учётом времени ожидания пользователей тарифов «A» и «C» различаются;
•	средняя длительность звонка с учётом времени ожидания пользователей тарифов «B» и «C» различаются.


## Ход исследования:

Данные для исследования мы получим двумя файлами:
•	/datasets/telecom_dataset.csv - telecom_dataset/информация о звонках;
•	/datasets/telecom_clients.csv - telecom_clients/информация о пользователях.
Потребуется объединить информацию в единый блок данных.


Исследование пройдёт в четыре этапа:
1.	Обзор данных.
2.	Обработка данных.
3.	Исследовательский анализ данных.
4.	Проверка гипотез.



## Используемые библиотеки:
* Python
* Pandas
* Matplotlib
* Seaborn
* SciPy
* Math
* Plotly
* Numpy
